A képzés elvégzésével ismerni fogod a Java
 programozási nyelv alapelemeit, biztos elméleti
  háttérrel fogsz rendelkezni, amit gyakorlatban
   is használni tudsz. Kisebb programozási
    feladatokat meg tudsz oldani, és a képzésen
     szerzett ismeretek birtokában önállóan is
      tovább tudod képezni magad a neked tetsző
       irányokba. Megismerkedsz adatbázisokkal,
        valamint az SQL nyelvvel. Ezeket akár
         Java programozási nyelvből is tudod majd
          használni. Tudsz majd unit teszteket írni,
           és jól karbantartható és olvasható kódot
            fogsz írni a Clean Code alapelvek alapján.

